Repository: czq7966/activ-cast
Catalog: src/activ-cast/locales/Structured delivery_2_ActivCast Strings EN July04 strings files/Structured delivery_2_ActivCast Strings EN July04 strings files/values-*/AC_Mac Sender_App.strings
Languages: ja, zh, zh_tw

source: About ActivCast
ja: ActivCast について
zh: 关于 ActivCast
zh_tw: 關於 ActivCast

source: Preferences…
ja: 設定…
zh: 偏好设置…
zh_tw: 偏好設定……

source: Services
ja: サービス
zh: 服务
zh_tw: 服務

source: Hide ActivCast
ja: ActivCast を非表示
zh: 隐藏 ActivCast
zh_tw: 隱藏 ActivCast

source: Hide Others
ja: 他を非表示
zh: 隐藏其他
zh_tw: 隱藏其他項目

source: Show All
ja: すべて表示
zh: 显示所有
zh_tw: 顯示全部

source: Quit ActivCast
ja: ActivCast を終了
zh: 退出 ActivCast
zh_tw: 離開 ActivCast

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助
zh_tw: 說明

source: Guide
ja: ガイド
zh: 指南
zh_tw: 指南

source: Cast screen to ActivPanel
ja: ActivPanel に画面をキャスト
zh: 将屏幕投射到 ActivPanel
zh_tw: 將畫面投放至 ActivPanel

source: Panel ID
ja: パネル ID
zh: 面板 ID
zh_tw: 面板 ID

source: Type in the Panel ID as shown in ActivCast 2.0 on the ActivPanel.
ja: ActivPanel に表示された ActivCast 2.0 にパネル ID を入力します。
zh: 在 ActivPanel 上输入如 ActivCast 2.0 中所示的面板 ID。
zh_tw: 請輸入 ActivPanel 上的 ActivCast 2.0 中所示的面板 ID。

source: Panel ID Error. Please try again.
ja: パネル ID エラーです。再度お試しください。
zh: 面板 ID 错误。请重试。
zh_tw: 面板 ID 錯誤。請再試一次。

source: Name is too long. Please try again.
ja: 名前が長すぎます。再度お試しください。
zh: 姓名太长。请重试。
zh_tw: 名稱過長。請再試一次。

source: Please enter your name.
ja: 名前をご入力ください。
zh: 请输入您的姓名。
zh_tw: 請輸入您的姓名。

source: Control from panel (Touchback)
ja: パネルから操作 (タッチバック)
zh: 从面板进行控制 (Touchback)
zh_tw: 從面板控制（Touchback）

source: Enable touchback so that ActivPanel can navigate your screen.
ja: タッチバックを有効化すれば ActivPanel が画面をナビゲートします。
zh: 启用 Touchback，这样 ActivPanel 可以浏览您的屏幕。
zh_tw: 啟用 touchback 功能，以便 ActivPanel 瀏覽您的畫面。

source: ENTER WAITING ROOM
ja: 待合室に入室
zh: 输入等候室
zh_tw: 進入等候室

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Picture Quality
ja: 画像品質
zh: 图像质量
zh_tw: 畫面品質

source: Best Quality
ja: 最高品質
zh: 最佳质量
zh_tw: 最佳品質

source: Good Quality
ja: 良品質
zh: 上佳质量
zh_tw: 良好品質

source: CANCEL
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: DONE
ja: 完了
zh: 完成
zh_tw: 已完成

source: You’re in the waiting room
ja: 待合室に入室中です
zh: 您在等候室中
zh_tw: 您已在等候室內

source: Please wait for permission to cast your screen.
ja: 画面のキャスト許可をお待ちください。
zh: 在投射您的屏幕前，请等待授权。
zh_tw: 請等候投放您的螢幕的許可。

source: EXIT WAITING ROOM
ja: 待合室を退出
zh: 退出等候室
zh_tw: 離開等候室

source: STOP CASTING
ja: キャストを停止
zh: 停止投射
zh_tw: 停止投放

source: A is now casting to B
ja: A が B にキャスト中です
zh: A 正在投射屏幕到 B
zh_tw: A 現正投放至 B

source: A program tried to load a new system extension signed by B. If you want to enable these extensions, open Security & Privacy System Preferences.
ja: B により署名された新しいシステム拡張のローディングをプログラムが試みました。拡張を有効化する場合は [セキュリティとプライバシーの設定] を開いてください。
zh: 有个程序试图加载由 B 签名的一个新的系统扩展。如果您想启用这些扩展，请打开安全和隐私系统首选项。
zh_tw: 一個程式曾試圖載入由 B 簽署的新系統擴充功能。如果要啟用這些擴充功能，請開啟「安全性與隱私權系統偏好設定」。
